Este archivo indica que la carpeta de imágenes existe.
Para el sitio web de COMSERTEL, necesitarás agregar las siguientes imágenes:

1. internet_residencial.jpg - Imagen representativa del servicio de internet
2. television_suscripcion.jpg - Imagen de televisión por cable
3. telefonia_fija.jpg - Imagen de teléfono fijo
4. triple_play.jpg - Imagen del paquete combinado
5. internet_tv.jpg - Imagen del paquete internet + TV
6. internet_telefono.jpg - Imagen del paquete internet + teléfono
7. bayona_paiz.jpg - Foto de Bayona Paiz Fernando José
8. grande_barrera.jpg - Foto de Grande Barrera Bryan Armando
9. linares_montes.jpg - Foto de Linares Montes Manuel Eliseo

Puedes descargar imágenes de stock gratuitas de sitios como:
- Unsplash.com
- Pexels.com
- Pixabay.com

O crear imágenes personalizadas para tu empresa.